v2rayNG尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务， v2rayNG会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但v2rayNG将以高度的勤勉、 审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，v2rayNG不 会将这些信息对外披露或向第三方提供。v2rayNG会不时更新本隐私权政策。 您在同意ECSHOP模板堂服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于v2rayNG服 务使用协议不可分割的一部分。  
适用范围  
1、在您注册v2rayNG帐号时，您根据v2rayNG要求提供的个人注册信息。  
2、在您使用v2rayNG网络服务，或访问v2rayNG平台网页时，ECSHOP模板堂自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏 览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据。   
3、v2rayNG通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。 
您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：  
1、您在使用v2rayNG平台提供的搜索服务时输入的关键字信息。   
2、v2rayNG收集到的您在v2rayNG发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情。   
3、违反法律规定或违反v2rayNG规则行为及v2rayNG已对您采取的措施。  
信息使用   
1、v2rayNG不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可， 或该第三方和v2rayNG（含v2rayNG关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问 包括其以前能够访问的所有这些资料。   
2、v2rayNG亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何v2rayNG平台用户如从事 上述活动，一经发现，v2rayNG有权立即终止与该用户的服务协议。     
3、为服务用户的目的，v2rayNG可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息， 或者与v2rayNG合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。   
信息披露     
在如下情况下，v2rayNG将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：   
1、经您事先同意，向第三方披露。  
2、为提供您所要求的产品和服务，v2rayNG而必须和第三方分享您的个人信息。   
3、根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露。  
4、如您出现违反中国有关法律、法规或者v2rayNG服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露。  
5、如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷。  
6、在v2rayNG平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，v2rayNG有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。    
7、其它v2rayNG根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露 。  
信息存储和交换  
v2rayNG收集的有关您的信息和资料将保存在v2rayNG及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能 传送至您所在国家、地区或v2rayNG收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。  
Cookie的使用    
1、在您未拒绝接受cookies的情况下，v2rayNG会在您的计算机上设定或取用cookies ，以便您能登录或使用依赖于cookies的v2rayNG平台服务或功能。v2rayNG使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。  
2、您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使 用依赖于cookies的v2rayNG网络服务或功能。    
3、通过v2rayNG所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。   
信息安全  
1、v2rayNG帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。 v2rayNG将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在 “完善的安全措施”。   
2、在使用v2rayNG网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善 保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是v2rayNG用户名及密码发生泄露，请您立即联络v2rayNG客服，以便v2rayNG采取相应措施。
